¡Tu reserva en Alquiloando ha sido confirmada!

Hola {{ inquilino_nombre }},

¡Buenas noticias! Queremos confirmarte que tu reserva para {{ propiedad_nombre }} ha sido aprobada. El encargado ha revisado la documentación y ¡todo está listo para tu estadía!

Tu alquiler está confirmado para las siguientes fechas:

    Desde: {{ fecha_inicio | datetimeformat }}
    Hasta: {{ fecha_fin | datetimeformat }}


Para que tengas todo organizado, 24 horas antes del inicio de tu estadía, te enviaremos por correo electrónico la ubicación exacta de la propiedad y el código de acceso.

Estamos emocionados de que disfrutes tu estadía. ¡Te esperamos!

Saludos,

El equipo de Alquiloando